# week7


### Wake up or burn - умный будильник для тех, у кого не хватает мотивации проснуться 
#### Идея
Пользователь "заказывает" себе будильник на определенное время, заплатив за него 1 токен. 
Выбранное время будет уложено в блокчейн, те изменить или отменить его будет невозможно. 
С момента активации будильника у пользователя будет 10 минут на его деактивацию с помощью ответа на заданный будильником вопрос 
(напр. решить простое уравнение, переписать строчку, появившуюся на экране, те совершить действие, требующее от пользователя концентрации).
В случае, если пользователь этого не сделает, токен сгорает (или переводится на какой-нибудь благотворительный фонд).
2. вариант - токен не сгорает, а переводится в общую "копилку". В случае, если  пользователь успел деактивировать будильник,
получает обратно свой токен + бонус из "копилки". Минус этого варианта - наверняка будут мошенники,
использующие приложение исключительно ради того, чтобы получить бонус.

#### 1. Наиболее простой вариант реализации
 - Пользователь покупает токены, с помощью которых он может наставить "будильник" на определенное время. 
 - На первом этапе пользователь должен сам послать смарт контракту запрос.
 - Если этот запрос был послан примерно в то время, на которое был наставен будильник(проверка временной метки блока),
смарт контракт отправляет пользователю простую математическую задачку.
 - Если пользователь в течение 10 минут присылает правильный ответ, токены возвращаются ему. В противном случае сгорают.

a. усложнение задачки. Пользователь сам может наставить уровень сложности задачи.
Например: 
простой - сложение однозначных чисел,
средний сложение двухзначных чисел,
трудный - сложение и умножение двухзначных чисел.

b. токены не сгорают, а переводятся в фонд, из которого выплачивается награда тем, кто встал во время.

#### 2. Средний вариант
Вместо проверки временной метки блока использовать оракул для проверки точного времени. 

#### 3. Сложный вариант
Пользователю не нужно посылать запрос, контракт сам в нужное время присылает ему задачку.
